هيزي كل شي تمام ؟!
لا ولا بعمرو كان
لسا ضايع تايه حاير دايخ بنفس المكان
لسا عم حاول اتقدم ولسا في كتير قدام
لسا في شي عم يقتلني من جوا انا تعبان
انا بمثل
عليهم ممكن اخد اوسكار
بكذب كل يوم
ببكي بالليل وبضحك بنهار
انا من جوا بنهار
لكن قدامهم صامد
عارفهم لو شافوني وقعت حيروحو واحد واحد
وانا ماني بحاجتهم
هم الي بحاجة صوتي
في ناس كتير كانو جنبي اليوم بتمنو موتي
او بتمنو اني اختفي اغيب عن الانظار
بتمنو ليلي ال انا في مايجي بعدو نهار
هم سبب باني اضلني دوم مواصل
فكرتهم يوم اسمع لالهم افشل يحكو فاشل
لهيك عشت حياتي لاتهتم بكرهك او بحبك
امشي وحدك بطريقك افشل وانجح لوحدك
♫ بكفي ♫
♫ احلامي بتدمر ♫
♫ احوالي بتدهور ♫
♫ صار مخفي ♫
♫ ماعاد فيني سامح ♫
♫ صار مخفي♫
♫ انسان دون ملامح ♫
♫ بكفي ♫
♫ احلامي بتدمر ♫
♫ احوالي بتدهور ♫
♫ صار مخفي ♫
♫ ماعاد فيني سامح ♫
♫ انسان دون ملامح ♫
يوم الـ تفشل اعرف بانو كان بايدك الف خيار
يوم تنخان اعرف انك ما احسنت الاختيار
يوم الـ تتعب اعرف انو حلمك الك مو اساس
يوم الـ تنحبط اعرف انك عم تسمع للناس
يوم الـ تكتئب اعرف انك انت الي مزودها
يوم الـ تنزعج اعرف بانو كان بايدك تفوتها
تمرقها او تنساها
ايا شي سيئ من ايدك
ماتحمل عليهم شي مابعمرو التحميل بفيدك
انت الي بايدك تطمح تقوم وتضلك مكمل
او تضلك طول عمرك تحت رحمة غيرك متحمل
ف ركز مع حالك صحصح
رتب تاني اولوياتك
خليك انت الاساس وحلمك اساس حياتك
وخليك عم تبني لو مهما حاولو يهدو
انجاز ورا انجاز
وخلي انجازاتك يعدو
كل الي بيحكي عليك اليوم وحلمو يفشلك
بكرا لما تنجح حيصير حلمو لو يوصل الك
♫ بكفي ♫
♫ احلامي بتدمر ♫
♫ احوالي بتدهور ♫
♫ صار مخفي ♫
♫ ماعاد فيني سامح ♫
♫ انسان دون ملامح ♫
♫ بكفي ♫
♫ احلامي بتدمر ♫
♫ احوالي بتدهور ♫
♫ صار مخفي ♫
♫ ماعاد فيني سامح ♫
♫ انسان دون ملامح ♫
من بعد ماتنجح اطمح ماتخلي الطموح يوقف
ماتثق بحاسد يوم الـ نجحت وقف يصقف
خليك دايماً متتذكر
خلي في صورة بعيد
يوم الـ كنت قاعد مع حالك لحالك وانت وحيد
يوم الـ مافي ايد انمدت
يوم الـ بشر كلها صدت
يوم الـ خلقو فيك احساس تنجح لانك متوحد
يوم الـ شكيت بجنونك وماعرفت مين الـ غلطان
والايام كلها الـ عدت وانت وحدك وتعبان
كنت حاسس بانك ندمان لكن مانك عارف ليش
كنت اخد الف قرار اتبدل لانو بلحظة طيش
هالاربع حيطان مدينة اصحك اتفكر تنساها
اصحك تفكر كيف ممكن حياتك اتكون بلاها
واتذكر كل لحظة مرت يوم الـ كنت تقول مافيني
يوم الـ كنت تقول كيف ممكن اتذكر شخص نسيني
في اوقات كتيرة مرت شفت فيها مين بصفي
انا وحدي كنت فيها وصدقاً هاد الشي بكفي
♫ بكفي ♫
♫ احلامي بتدمر ♫
♫ احوالي بتدهور ♫
♫ صار مخفي ♫
♫ ماعاد فيني سامح ♫
♫ انسان دون ملامح ♫
♫ بكفي ♫
♫ احلامي بتدمر ♫
♫ احوالي بتدهور ♫
♫ صار مخفي ♫
♫ ماعاد فيني سامح ♫
♫ انسان دون ملامح ♫